◆Coding group◆

当コミュニティーの本分は
「より活発なプロジェクトの作成を支援すること」
です。

こちらは、目標の遂行に必要な最低限のガイドラインです:
0. Scratchで適用されるルールを全て守ること。
0.1. こちらは当たり前のルールであり、ローカルルールではない。
1. マネージャーには人事権と当スタジオにおける人員統制権が与えられる。
2. マネージャーは管理者として当ガイドラインを遵守すること。
3. 当スタジオで行うことができないものを次に挙げる。
3.1. コーディングに何ら関係ない著作物の共有。
3.2. 明確に規約違反だと受け取れる著作物の共有。
3.(1,2).1. "著作物の共有"という文言は"プロジェクトの追加"も含まれる。
4. Scratchで適用されるルール(利用規約)に違反するものには「報告」ボタンを使用し、このガイドライン(ローカルルール)に反するものはマネージャーのみ注意で対処する。マネージャーでない者が注意することは禁止とする。
5. 当スタジオで行うことの例を次に挙げる。
5.1. リミックスして欲しい作品の追加。
5.2. 5.1.で追加された作品のリミックス。
5.3. アイデアの共有。
5.4. 合作相手を探す
5.5. アドバイスを要求する。
5.6. アドバイスを与える。
6. Scratch以外のプログラミング言語のコーディング的会話も許可する。
6.1. なお一言語につき一つのコメントに返信するようお願いします。
7. あまり多くの返信以外のコメントをしないように努力すること。埋もれてはコーディングの阻害になってしまう。

これがガイドラインです。
では楽しんでください!!
